### 2022-08-17 ersteops/templates/printpdf/paperless_template.tex
update

\usepackage{lmodern}
%\fontfamily{lmss}\selectfont

@@

    \put(0.42638971,0.73960084){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_code}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.43014479,0.72364315){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_unit}}\end{tabular}}}}%
   	\put(0.33829987,0.69381105){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_unit_type}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.39132267,0.67728521){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_unit_plate}}\end{tabular}}}}%

    %Paciente
    \put(0.09655761,0.62796396){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.erste_code}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.20912356,0.62853648){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_phone}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.3268484,0.62911649){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_gender}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.42764439,0.62796396){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_age}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.12766308,0.61324599){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_name}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.02575936,0.58169366){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_address}}\end{tabular}}}}%

    %Paciente desconocido
    \put(0.01413581,0.52820903){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{conten.patient_unknow}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.01376544,0.48794778){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont  {{content.patient_affiliations}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.01355075,0.45100148){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_clothes}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.11853319,0.43470284){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.skin_color}}\end{tabular}}}}%

    %Padecimiento
    \put(0.02265882,0.24439213){\color[rgb]{0,0,0}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.current_condition}}\end{tabular}}}}%

    %Antecedentes
    %Diabetes
    \put(0.01071591,0.15522432){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Diabetes mellitus\end{tabular}}}}%
    \put(0.1162418,0.15515692){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}- Si1 -\end{tabular}}}}%  
    \put(0.14649555,0.15522432){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Diabetes melitus tipode evolucion y terapeutica actual\end{tabular}}}}%
    %Hipertension
    \put(0.01068221,0.14181276){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Hipertension arterial\end{tabular}}}}%
    \put(0.1162418,0.14066955){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}- Si2 -\end{tabular}}}}%
    \put(0.14662476,0.14188016){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}hipertension arterial tipode evolucion y terapeutica actual\end{tabular}}}}%

>>>>

\usepackage{lmodern}
%\fontfamily{lmss}\selectfont
\usepackage[utf8]{inputenc}
%\usepackage{unixode}

@@

    \put(0.42638971,0.73960084){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_code}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.43014479,0.72364315){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_unit}}\end{tabular}}}}%
   	\put(0.33829987,0.69381105){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_unit_type}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.39132267,0.67728521){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_unit_plate}}\end{tabular}}}}%

    %Paciente
    \put(0.09655761,0.62853648){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.erste_code}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.20912356,0.62853648){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_phone}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.3268484,0.62853648){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_gender}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.42764439,0.62853648){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_age}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.12766308,0.61324599){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_name}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.02575936,0.58169366){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_address}}\end{tabular}}}}%

    %Paciente desconocido
    \put(0.01999075,0.53033139){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_unknow}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.01999075,0.48794778){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont  {{content.patient_affiliations}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.09106678,0.46594263){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.patient_clothes}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.12588643,0.44615019){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.skin_color}}\end{tabular}}}}%

    %Padecimiento
    \put(0.0159714,0.1825995){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.current_condition}}\end{tabular}}}}%
    %\put(0.02265882,0.24439213){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.current_condition}}\end{tabular}}}}%

    %Generales
    \put(0.12027596,0.41209986){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.attention_place}} \end{tabular}}}}%
    \put(0.30209431,0.41082061){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.service_type}} \end{tabular}}}}%
    \put(0.30209431,0.39566916){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.event_type}} \end{tabular}}}}%
    \put(0.21257984,0.38532216){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.traumatics}} \end{tabular}}}}%
    \put(0.20991809,0.36213786){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Ojo Izquierdo:{{content.pupil_state_left}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.20991809,0.35077424){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Ojo Derecho:  {{content.pupil_state_right}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.016641,0.38301062){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.consultation_reason}}\end{tabular}}}}%
    %to_fix

    %Medicamentos (to_fix)
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{ content.medications|truncatechars:20}}\end{tabular}}}}%

    %Antecedentes
    %Diabetes
    \put(0.48529688,0.5272494){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Diabetes mellitus\end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.52831197){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.detail_pat_history_daibetes_melitus}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.59572153,0.5272494){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.pathological_history_daibetes_melitus}}\end{tabular}}}}%
    %Hipertension
    \put(0.48529688,0.50503129){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Hipertensión arterial:\end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.50503129){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.detail_pat_history_arterial_hypertension}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.59572153,0.50399092){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.pathological_history_arterial_hypertension}}\end{tabular}}}}%
    %Cardiopatias
    \put(0.48529688,0.48172564){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Cardiopatias \end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.48172564){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.detail_pat_history_heart_disease}} \end{tabular}}}}%
    \put(0.59572153,0.48073243){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.pathological_history_heart_disease}} \end{tabular}}}}%        
    %Neumopatias
    \put(0.48529688,0.45853652){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Neumopatias\end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.45853652){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.detail_pat_history_pneumopathies}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.59572153,0.45747395){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.pathological_history_pneumopathies}}\end{tabular}}}}%
    %Trauma
    \put(0.48715137,0.43527249){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Quirurgicos/trauma:\end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.43527803){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.detail_pat_history_trauma}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.59572153,0.43421546){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.pathological_history_trauma}}\end{tabular}}}}%
    %Alergy
    \put(0.48715137,0.41208615){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Alergias\end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.41201958){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.detail_pat_history_alergy}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.59572153,0.410957){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.pathological_history_alergy}}\end{tabular}}}}%
    %Other
    \put(0.48715137,0.38762916){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Otros\end{tabular}}}}%
    \put(0.63928128,0.38876109){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.other_pathological_history}}\end{tabular}}}}%
    %\put(0.59572153,0.38769855){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont No\end{tabular}}}}%

    %Exploracion Fisica
    %Cabeza
    \put(0.48349046,0.31358676){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Cabeza\end{tabular}}}}%
    \put(0.53919296,0.31358676){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_head}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.57282362,0.31358676){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_head}}\end{tabular}}}}%    
    %Cara
    \put(0.48349046,0.29763166){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Cara\end{tabular}}}}%
    \put(0.53910339,0.29763166){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_face}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.57184628,0.29763166){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_face}}\end{tabular}}}}%    
    %Cuello
    \put(0.48349046,0.28131895){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Cuello\end{tabular}}}}%
    \put(0.53910318,0.28131895){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_neck}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.57366532,0.28131895){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_neck}}\end{tabular}}}}%
    %Torax
    \put(0.48339183,0.26495693){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Tórax\end{tabular}}}}%
    \put(0.53965121,0.26504573){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_torax}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.57421341,0.26602505){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_torax}}\end{tabular}}}}%
    %Abdomen
    \put(0.48416864,0.24905109){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Abdomen\end{tabular}}}}%
    \put(0.53965149,0.24893455){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_abdomen}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.57421363,0.24991392){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_abdomen}}\end{tabular}}}}%
    %Extremidades
    \put(0.48373092,0.23278776){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Extremidades\end{tabular}}}}%
    \put(0.5709012,0.23278776){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_limbs}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.59031192,0.23278776){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_limbs}}\end{tabular}}}}%
    %Genitales
    \put(0.48348429,0.2166538){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Genitales\end{tabular}}}}%
    \put(0.55290888,0.2166538){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_genitals}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.58368309,0.21763312){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_genitals}}\end{tabular}}}}%
    %Columna
    \put(0.48349046,0.2025433){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Columna \\Vertebral\end{tabular}}}}%
    \put(0.55094037,0.19532448){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.normal_spine}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.58218801,0.19630385){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.det_normal_spine}}\end{tabular}}}}%
    %Electro
    \put(0.53673588,0.1536906){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_rhythm}}\end{tabular}}}}%    
    \put(0.63974772,0.15416371){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_frequency}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.73901494,0.1542802){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_wave_p}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.80638047,0.15431264){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_pr}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.54883898,0.14280022){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_axis_qrs}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.61275927,0.14232657){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_qrs}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.66200174,0.1423264){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_st}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.7368123,0.14137953){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_wave_t}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.809729,0.1423264){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_qt}}\end{tabular}}}}%    
    \put(0.49140242,0.11457272){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_abnormalities}}\end{tabular}}}}%
    \put(0.49140242,0.04639155){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont {{content.electro_interpretation}} {{content.json_physical_exploration}}\end{tabular}}}}%
    %Signos Vitales 1
    \put(0.48899072,0.62149126){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 12:31\end{tabular}}}}%
    \put(0.56346295,0.62149126){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 120\end{tabular}}}}%
    \put(0.62325414,0.62140804){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 121\end{tabular}}}}%
    \put(0.68836013,0.62140804){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 122\end{tabular}}}}%
    \put(0.74651878,0.62149126){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 123\end{tabular}}}}%
    \put(0.81241818,0.62140804){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 124\end{tabular}}}}%
    \put(0.87214411,0.62149126){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 125\end{tabular}}}}%
    \put(0.93275252,0.62149126){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 126\end{tabular}}}}%
    %Signos Vitales 2
    \put(0.48899072,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 12:41\end{tabular}}}}%
    \put(0.56346295,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 220\end{tabular}}}}%
    \put(0.62325414,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 321\end{tabular}}}}%
    \put(0.68836013,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 422\end{tabular}}}}%
    \put(0.74651878,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 523\end{tabular}}}}%
    \put(0.81241818,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 624\end{tabular}}}}%
    \put(0.87214411,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 725\end{tabular}}}}%
    \put(0.93275252,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 826\end{tabular}}}}%
  \end{picture}
\endgroup%
\end{figure}
